作者：Cuerzor
本MOD内包含了作者自创的源于《东方Project》系列中人物的道具或饰品，
目前内容仅有《东方Project》系列和秘封系列中出现的部分人物的道具及饰品，以及一个全新的人物。
……以及一个秘密BOSS！
本MOD完全开源，欢迎各位帮忙改进本MOD，以及使用本MOD进行MOD制作的学习。

目前忏悔的MODAPI存在不少BUG，包括但不限于无法自定义音效，无法设置射程，添加物品临时效果会崩溃等。
一些无法实现的效果本人将会暂时搁置，等到忏悔更新并修复BUG再进行创作。

MOD有另一种模式：疯狂模式（Lunatic Mode）
在该模式中，部分强力道具会遭到削弱。
可以通过在控制台中输入"thlunatic"来切换疯狂模式。

以下是在该模式中受到削弱的道具：
黑暗缎带：增加的伤害倍率变为20%。
大妖精之泉：妖精只会治疗一颗红心，并获得一颗魂心。
女仆装：时间停止时间变为2秒，世界卡改为在击败BOSS后生成。
吸血鬼之牙：心掉落率减少为2.5%
楼观剑：杀死怪物不再增加充能。
死者之扇：命数上限为20。
九尾之尾：跟班数量达到上限时不再给予额外宝宝。
寻星者：选项变为两个。
岁月史书：有30%的概率不生成道具。
天狗相机：石化时间缩短到4秒。
符文佩剑：马骑符文地下室生成概率降低为50%*x。
毗沙门天的宝塔：对怪物不再有点金效果。
僵尸感染：怪物只有50%的几率生成友方复制。
D2147483647：需要2格充能变形，且没有死亡证明。
耻辱一族：不再魅惑BOSS.
饥饿：怪物不再掉落食物。
招财猫爪：boss掉落钱币的概率变为60%。

人物介绍：
-------------------
璎花 Eika
血量：2红心
速度：0.8
射速：1.82
攻击力：4.38
射程：6.5
弹速：1
幸运：1

道具：妈妈的手镯
饰品：闪光的石头
特点：
-不发射子弹，改为在头上磊石头。松开后向射击方向逐个扔出。
-最多磊5个，移动时最多3个。

长子权：
描述：积少成多 Many littles make a mickle
效果：可以磊20个石头（无论是否移动）。

协同效应：
硫磺火：扔出的石头会炸出十字硫磺火。
妈妈的刀：扔出回旋刃石头。
吐根：石头会爆炸。
科技：石头向四个方向发射激光。
科技X：石头会生成激光圈。
反重力：覆盖反重力。
血泪症：石头会分裂为小血球。
巧克力奶：石头伤害会随着蓄力时间增大。
怪蛋的肺：扔出一大团石头。
婴儿博士：磊炸弹。
史诗博士：石头落点会落下火箭。
诅咒之眼：磊石速度提升，但是会传送
标记：向目标位置自动发射石头。
摇杆：可以向任何方向射击。
豆浆/杏仁牛奶：改为在按住射击键时自动扔出石头。
英灵剑：石头会在飞行过程中使用剑回旋斩。

---------------------
腐化璎花 Tainted Eika
血量：2红心
速度：0.75
射速：2.73
攻击力：2.63
射程：6.5
弹速：1
幸运：0

道具：胎儿之血（卡牌槽）
饰品：脐带
特点：
-身后会留下血迹。
-具有独特道具：胎儿之血 Fetus Blood
描述：重塑骨肉 Rebone
类型：主动道具
充能：1
品质：2
道具池：无（被隐藏）
标签：进攻性
-使用后，召唤一个友方血骷髅。
    -血骷髅如同普通骷髅，会向敌人扔出骨头。但骨头的伤害为玩家伤害+5。
    -生命值为12点，每层增加4点，并拥有20点减伤护甲。
    -拥有3点接触伤害。
-血骷髅的上限等同于本层层数。
-如果以撒拥有美德之书，生成血肉火焰。

长子权：
描述：再生 Regeneration
效果：血骷髅会缓慢地恢复生命值。每秒恢复3.33%的生命值。
-----------------------------------
觉 Satori
属性：
2红心
速度：1.0
射速：3.41
伤害：x0.8
射程：6.5
弹速：1
幸运：0

起始道具：怪物手册，嗝屁猫的眼睛
特点：自带一个精神眼跟班。

长子权：
描述：恐怖催眠术 Terrible Hypnosis
在玩家进入房间后，随机魅惑三个敌人5分钟。

--------------------------------
腐化觉 Tainted Satori
属性：
2心之容器+半红心
速度：减半，并且上限为1
射速：2，73
伤害：x0.8
射程：6.5
弹速：1
幸运：0

起始道具：安慰剂，呕血药丸，糖心
特点：
免疫地刺和毒液。
玩家在移动时缓慢提高速度，直到加速100%。
如果玩家加速50%以上，会进入无敌状态，并碾压敌人。
碾压伤害为10 + 40 * 加速百分比 * 玩家速度 * 玩家伤害。
无敌时被子弹击中或者碾压敌人会使速度复原一段程度。

长子权：
描述：上帝呀，抓紧这方向盘 Jesus Take the Wheel
将速度上限提高到1.25，并且在速度大于或等于1时碾压会造成爆炸。



道具介绍：

阴阳玉 Yin-Yang Orb
描述：弹跳粉碎者 Bouncing Crusher
类型：主动道具
充能：2
品质：2
道具池：宝箱房，商店，贪婪宝箱房，贪婪商店、究极隐藏房
标签：进攻性
-使用后玩家举起阴阳玉，按下射击键会扔出一个弹跳的阴阳玉。
    -阴阳玉造成20点接触伤害。
-如果玩家拥有美德之书，生成阴阳玉火焰。


黑暗缎带 Dark Ribbon
描述：吞噬黑暗 Consuming darkness
类型：被动道具
品质：4
道具池：恶魔房，诅咒房，贪婪恶魔房、究极隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-玩家周围生成黑色光圈，光圈内的玩家伤害变为150%。
    -黑色光圈每隔7帧对周围的敌人造成2.5点伤害。

大妖精之泉 Spring of Daiyousei
描述：妖精的祝福 Blessing of Fairies
类型：被动道具
品质：4
道具池：天使房，贪婪天使房
标签：非无尽卡牌、非游魂长子权
-拾取后，回复玩家的所有红心，并获得两颗魂心，充能玩家的所有主动道具。
-玩家遇到的每颗心有10%的概率变为妖精。
    -妖精会在房间中无规则飞行，拾取后回复玩家的所有红心，并获得一颗魂心。

虹龙徽章 Rainbow Dragon Badge
描述：打败他们！ Fight 'em!
类型：主动道具
充能：时间充能
品质：3
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房，贪婪商店
标签：进攻性
-使用后，如果玩家正在移动，则进入无敌状态并向移动方向冲刺，约1秒后失去无敌。
    -冲刺过程中，对所有接触到的敌人造成(40 + 10 * 玩家伤害)的伤害，并产生一圈拳头子弹。
    -击中敌人后增加1秒无敌时间。
-如果玩家拥有美德之书，生成星星火焰。星星火焰会发射拳头子弹。

小恶魔宝宝 Koakuma Baby
描述：图书管理员朋友 Libraian Buddy
类型：被动道具
品质：1
道具池：恶魔房，宝宝商店，宝箱房，贪婪宝箱房，贪婪恶魔房、究极隐藏房
标签：可召唤、宝宝套装、怪物手册
-生成一个小恶魔宝宝，在玩家攻击时会向射击方向射出巨大子弹，每秒3发，伤害3点。
-如果玩家具有书虫套装，则有25%的几率同时射出两发子弹。
-如果玩家具有帕秋莉的魔导书的效果，则小恶魔宝宝也有同样的效果。
-BFFs会使伤害翻倍，且子弹体积变大。

帕秋莉的魔导书 Grimoire or Patchouli
描述：七曜 Seven elements
类型：主动道具
充能：4
品质：3
道具池：宝箱房，图书馆，贪婪宝箱房
标签：进攻性、书虫套装
-使用后，在本层中获得跟踪（日），魅惑（月），燃烧（火），减速（水），毒素（木），磁化（金），石头（土）中的其中一个眼泪效果。
    -不会获得已经获得过的眼泪效果。
        -如果所有眼泪效果都已经获得，再次使用会将玩家传送到错误房。
    -因为MODAPI的BUG，目前磁化和石头眼泪无法实现。
-如果玩家拥有美德之书，生成等同于获得元素类型的火焰。每个火焰的眼泪特效等同于玩家获得的眼泪特效，且属性各不相同。
    -进入错误房后生成错误火焰（等同于“未定义”的火焰）。

女仆服装 Maid Suit
描述：完美而潇洒 Perfect and elegant
类型：被动道具
品质：3
道具池：商店，金箱子
标签：进攻性、非贪婪模式、非无尽卡牌
-生成一张“世界”卡。
-进入房间后，如果房间内有敌人，暂停所有敌人3秒。
-清理房间后，有20%的几率掉落“世界”卡牌。
    -如果没有掉落，提升20%的掉落概率。
    -如果已经掉落，则本层中不会再掉落。
    -下一层后重置。
-使用“世界”卡同时会暂停所有敌人3秒，并在它们周围生成9把停在空中的飞刀。
    -暂停结束后，飞刀会飞向敌人，每把飞刀造成20点伤害。

吸血鬼之牙 Tooth of Vampire
描述：接受你的命运 Accept your fate
类型：被动道具
品质：4
道具池：恶魔房，恶魔乞丐，贪婪恶魔房、究极隐藏房
标签：进攻性
-+1伤害。
-+2幸运。
-获得飞行能力。
-击杀敌人后，有5%的几率生成随机心。
-使用“太阳”卡会对玩家造成等同于红心数量的，不致死的红心伤害。
-使用“月亮”卡会将玩家传送到究极隐藏。

毁灭 Destruction
描述：大灾变 Cataclysm
类型：主动道具
充能：2
品质：2
道具池：恶魔房，恶魔乞丐，诅咒房，贪婪恶魔房，贪婪诅咒房
标签：进攻性
-使用后，在玩家的位置出现一个标识光圈。三秒后在光圈位置落下一颗陨石。陨石会产生495点伤害的爆炸，并炸出火焰和陨石碎片。
    -陨石碎片造成5点伤害，且具有燃烧和石头子弹的效果（因为MODAPI的BUG，无法实现石头子弹）
-之后在本房间内每三秒钟在以撒的位置生成一个陨石。
-如果玩家拥有美德之书，生成灾变火焰，发射燃烧子弹。
    -灾变火焰在熄灭后产生小型爆炸。

魔理沙的扫把 Marisa's Broom
描述：也试试蘑菇！ Also try mushrooms!
类型：被动道具
品质：3
道具池：隐藏房、贪婪隐藏房，金箱子，木头箱子
标签：可召唤
-获得飞行能力。
-以撒每有一种蘑菇道具，伤害+1，射速+0.5，速度+0.3。

被冻结的樱花 Frozen Sakura
描述：春雪 Spring Snow
类型：被动道具
品质：3
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
标签：可召唤、进攻性
-以撒周围生成一个冰冷光圈。
    -光圈内的敌人每7帧受到1点伤害并减速1秒，被光圈杀死的敌人会被冻结。
    -光圈会减速内部的子弹。

橙宝宝 Chen Baby
描述：橙————————！ Cheeeeeeeeeeeen!
类型：被动道具
品质：1
道具池：宝箱房，宝宝商店
标签：可召唤、宝宝套装、怪物手册
-生成一个橙宝宝，在玩家攻击时会向射击方向冲刺。
    -造成3.5点接触伤害，并在击中敌人后飞向距离最近的另一个敌人，循环反复。
    -如果撞到墙壁或者房间内没有其他敌人，则停止飞行，并在1秒后返回以撒身边。
-BFFs会使伤害翻倍。

上海人偶 Shanghai Doll
描述：和我的不太一样…… Not the same as mine...
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房，金箱子，商店，娃娃机，贪婪宝箱房，贪婪商店
标签：可召唤、进攻性
-生成一个上海人偶环绕物，可以阻挡敌人的子弹。
-如果以撒周围有敌人，上海人偶会快速冲向敌人，并对其造成3点伤害，并再次进行冲刺。
-BFFs会翻倍攻击力，并增大尺寸。
-如果玩家拥有九尾之尾，翻倍攻击力。

忧郁提琴 Melancholic Violin
描述：忧郁图腾 Gloom Totem
类型：主动道具
充能：时间充能
品质：2
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
标签：进攻性
套装：音乐家
-使用后，召唤一个飞行的提琴，会对周围的实体产生效果。
    -范围内的玩家射速增加5点，上限10点。
    -范围内的敌人减速。
-如果玩家拥有美德之书，生成黑色火焰，发射减速眼泪。

狂躁小号 Maniac Trumpet
描述：进攻图腾 Aggressive Totem
类型：主动道具
充能：时间充能
品质：2
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
标签：进攻性
套装：音乐家
-使用后，召唤一个飞行的小号，会对周围的实体产生效果。
    -范围内的玩家伤害增加50%。
    -范围内的敌人每10帧受到2点伤害。
-如果玩家拥有美德之书，生成白色火焰，发射混乱眼泪。

幻想键盘 Illusionary Keyboard
描述：机动图腾 Maneuverable Totem
类型：主动道具
充能：时间充能
品质：2
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
标签：进攻性
套装：音乐家
-使用后，召唤一个飞行的键盘，会对周围的实体产生效果。
    -范围内的玩家速度增加1点。
    -范围内的敌方子弹会被消除。
-如果玩家拥有美德之书，生成红色火焰，发射魅惑眼泪。

被删除的二胡 DELETED ERHU
描述：REMOVE *
类型：主动道具
充能：无
品质：2
道具池：隐藏房、贪婪隐藏房
标签：进攻性
套装：音乐家
-使用后，删除当前房间中的所有敌人和障碍物，它们在本局中不再出现。
    -该道具消失。
    -会阻碍玩家的障碍物，如石头、罐子和TNT，在被破坏后不会被删除。
    -尖刺、深渊、坑等总会被删除。
    -不会删除陷阱门、房间门、传送器等物体。
-如果玩家拥有美德之书，生成错误火焰。

楼观剑 Roukanken
描述：吃我楼观之剑！ Roukan no ken wo ku ra e!
类型：主动道具
充能：6
品质：3
道具池：天使房，贪婪天使房
标签：进攻性
-使用后，玩家拔出楼观剑，并在18秒内变为妖梦之魂，将攻击方式改为楼观剑。
    -楼观剑每击造成玩家伤害*5点伤害，且可以摧毁石头。
    -妖梦之魂状态会在击败BOSS后解除。
-若在主动触发时间以内再次使用主动，以撒会向前冲刺并斩击路线上的所有敌人和障碍物。
    -斩击造成以撒伤害*2的伤害。每杀死一个怪物，充能+1。
-如果玩家拥有美德之书，生成白色火焰，攻击方式变为近战，并可摧毁障碍物。

死者的扇子 Fan of the Dead
描述：向死而生 Live to Death
类型：被动道具
品质：4
道具池：天使房，老旧箱子，贪婪天使房
标签：非游魂长子权、非无尽卡牌
-获得幽灵眼泪和飞行能力。
-拾取后，将玩家的所有魂心和心之容器转化为命数，只留下半颗魂心。玩家死亡后，在本房间内复活。
    -半颗心转化为一条命。
    -玩家以后获得的所有心之容器和魂心均转化为命。
-与雅各和以扫的互动如下：
    -如果一方死亡：
        -如果该方具有死者的扇子和命数，消耗自己的命数。
        -如果该方没有死者的扇子或命数，且对方具有死者的扇子和命数，则该方复活，消耗对方的命数。（借命）
        -否则，游戏结束。

油炸豆腐 Fried Tofu
描述：狐狸的最爱！ Foxes' Favourite!
类型：被动道具
品质：1
道具池：首领房，乞丐
标签：非游魂长子权、非无尽卡牌、食物
-+1心之容器。
-如果玩家拥有大胃王，+1.5射程，+1幸运。

九尾之尾 One of Nine Tails
描述：仆从的力量 Power of Familiars
类型：被动道具
品质：3
道具池：隐藏房、贪婪隐藏房
标签：进攻性、非无尽卡牌
-获得时，生成一个宝宝商店道具池的道具。
-每当你进入新的一层时，生成一个宝宝商店道具池的道具。
-你每有一个跟班，获得伤害提升。
    -在跟班数量达到9个时攻击力达到最大值，为150%。
    -橙宝宝算作三个跟班。

隙间 The Gap
描述：空间的境界 Border of space
类型：主动道具
充能：4
品质：3
道具池：隐藏房，老旧箱子、究极隐藏房
标签：进攻性、非无尽卡牌、非贪婪模式
-使用后，在本房间内生成与地图形状相同的地板。在地板上再次使用隙间（不需要充能）可以传送到对应房间。
    -包括究极隐藏。
    -地板不会生成在具有障碍物或陷阱的地方。
    -如果使用时本房间已经存在其他地板，移除这些地板。
-如果玩家拥有美德之书，生成隙间火焰，有10%的几率射出传送眼泪，将敌人传送到该房间的随机位置。

寻星者 Starseeker
描述：展望未来 Far see the future
类型：被动道具
品质：3
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
标签：进攻性、非无尽卡牌、星星道具
-进入有道具的房间后，生成三个水晶球。
    -拾取水晶球后，其他两个消失。
    -下一个该房间类型的道具会被选中的道具替换。
    -房间中每有一个道具，多选择一轮。

寻道者 Pathseeker
描述：放眼世界 Wide see the world
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房
标签：进攻性、非无尽卡牌、非贪婪模式
-进入新的一层后，在初始房间内生成显示所有房间的地板。
    -如果玩家具有隙间，可以使用这些地板进行传送。

葫芦菇 Gourd-Shroom
描述：你感觉又大又小 You feel big and small
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、隐藏房、贪婪宝箱房、贪婪隐藏房
标签：蘑菇套、非游魂长子权、可召唤
-受伤切换疏密形态。
    -疏形态缩小体积，生成小以撒，射速*1.5，移速+0.5。
    -密形态增大体积，可以踩石头，攻击增加35%，射程+3。

萤火虫罐 Jar of Fireflies
描述：发射火焰萤火虫！ Fire fire fireflies!
类型：主动道具
充能：1
品质：2
道具池：宝箱房、商店、贪婪宝箱房、贪婪商店
标签：苍蝇套、进攻性
-放出8个着火的苍蝇追逐敌人，并在触碰时造成伤害等同于以撒伤害的爆炸。
    -着火的苍蝇在离开房间后消失。
-持有时清除黑暗诅咒。
-如果以撒拥有美德之书，则生成3团苍蝇火焰。火焰熄灭后生成着火的苍蝇。

夜雀之歌 Song of Night Bird
描述：只听见歌声 Deaf to All but the Song
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、诅咒房、贪婪宝箱房、贪婪诅咒房
标签：进攻性、可召唤
套装：音乐家
-永久具有黑暗诅咒。
-远离以撒的怪物被混乱，且受到的伤害增加50%。

岁月史书 Book of Years
描述：时代变迁 Time changes
类型：主动道具
充能：6
品质：4
道具池：隐藏房、书房、贪婪隐藏房
标签：进攻性、书套
-使用后，去除以撒身上品质最低的一件道具，生成一个本房间道具池的道具。
-如果以撒拥有美德之书，生成灰色火焰。火焰熄灭后会生成一个遗失书页2道具。

兔之陷阱 Rabbit Trap
描述：注意脚下！ Watch your step!
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、商店
标签：进攻性、可召唤、非无尽卡牌、非贪婪模式
-+1幸运。
-在以撒进入一个有敌人的房间时，生成若干陷阱。
    -踩中陷阱的小怪会被秒杀，BOSS会每20帧受到30点固定伤害。
    -无法与飞行敌人或玩家互动。
    -如果玩家拥有多个兔之陷阱，生成更多的陷阱。

幻象 Illusion
描述：你在掩饰什么？！ What are you hiding?!
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、究极隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-以撒中等距离外生成四个幻象，每7帧会造成等同于玩家伤害60%的接触伤害。
    -幻象会向射击方向发射血泪，伤害固定3.5。

无双之药 Peerless Elixir
描述：注意：过度服用会 Caution: Overdose wil
类型：主动道具
充能：4
品质：3
道具池：宝箱房、商店、贪婪宝箱房、贪婪商店
标签：进攻性
-使用后，在本层获得+0.6攻击力，+0.6射速，+0.3速度。
-在本层中第四次使用时，会产生大爆炸，以撒死亡。
-如果以撒拥有美德之书，生成绿色火焰。绿色火焰拥有高射速和高伤害，但火焰熄灭后会爆炸。

龙颈之玉 Dragon Neck Jewel
描述：五色的弹丸 Five-Colored Shots
类型：被动道具
品质：3
道具池：宝箱房、天使房、贪婪天使房
标签：进攻性、可召唤
-每隔3秒在一定范围内距离以撒最近的敌人位置降下圣光。
    -圣光的位置会产生5颗向外扩散的彩色眼泪，每颗造成3.5点伤害。
    -如果玩家拥有多个龙颈之玉，更频繁地降下圣光。

佛御石之钵 Buddha's Bowl
描述：不碎的意志 Indomitable Will
类型：被动道具
品质：3
道具池：宝箱房、天使房、贪婪天使房
标签：非游魂长子权、可召唤
-在以撒受到伤害后，防止下一次伤害。
    -卖血袋类伤害会触发该效果，但不会阻挡此类伤害。

火鼠的皮衣 Robe of Firerat
描述：不焦燥的内心 Unhurried Mind
类型：被动道具
品质：3
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、究极隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-在以撒较远距离外生成一个火焰环绕物，每7帧造成10点接触伤害。
-穿过任何火焰的眼泪都会变为橙色火焰，接触伤害为眼泪伤害的4倍。
-以撒不会受到火焰伤害。

燕的子安贝 Swallow's Shell 
描述：永命线 Everlasting Life
类型：被动道具
品质：3
道具池：天使房、贪婪天使房
标签：进攻性、可召唤、非无尽卡牌
-在进入新的一层时，生成一个随机天使房道具。
    -你每有一个宝宝套道具，便额外生成一个魂心。
-受伤后移除该道具。

蓬莱玉枝 Jeweled Branch
描述：虹色的弹幕 Rainbow Danmaku
类型：被动道具
品质：3
道具池：天使房、贪婪天使房
标签：进攻性、可召唤
-在本房间按下射击键后，以撒不断产生彩色眼泪环绕在周围，最多环绕5个。
    -产生眼泪的速度取决于以撒的射速。
    -眼泪的伤害等同于角色伤害。
    -环绕速度与玩家的弹速有关。
    -继承所有眼泪特效，但不与激光或炸弹兼容。
    -如果已经环绕5个眼泪，则最初的眼泪会脱离环绕，并飞向距离最近的敌人。
    -按下丢弃键（Ctrl）会停止生成弹幕。

不死鸟灰烬 Ash of Phoenix
描述：涅槃重生 Nirvana
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房
标签：无
效果：
-以撒死后变为灰烬，无法进行任何操作，并生成四条火浪。
    -如果灰烬在2秒内未受到任何伤害，则复活以撒。
        -复活后再次生成四条火浪。
    -自伤，如卖血、诅咒房、献祭房等不触发该效果。

天狗相机 Tengu Camera
描述：茄子！Cheese!
类型：主动道具
充能：10秒
品质：3
道具池：宝箱房、商店
标签：进攻性、非贪婪模式
-持有时显示一个扇形范围。使用主动后石化范围内的所有敌人并对它们造成5点伤害，并消除所有范围内的敌弹。
    -根据受影响的子弹和敌人数量获得分数，生成奖励。
        -10：1硬币
        -12：1钥匙
        -16：1炸弹
        -22：1药丸
        -30：1卡牌
        -40：1饰品
        -52：1魂心
        -66：底片
        -82：撕碎的照片
        -100：死亡证明
    -Boss的基础分数为12，怪物的基础分数为4，敌弹的基础分数为2。
    -如果拍到了多个同种类型的物体，获得的分数会降低。
-如果玩家拥有车电池，分数x1.5，且改为造成10点伤害。
-如果玩家拥有美德之书，每拍到一个敌弹，生成一团无法发射子弹的火焰。

向日葵盆栽 Sunflower Pot
描述：别让它受伤！ Don't get it hurt!
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房
标签：进攻性、非贪婪模式
-以撒顶一个向日葵盆栽，清理房间后生成一个随机掉落物或道具。
    -如果有“好朋友一辈子！”，则掉落两个。
    -以撒受伤后，向日葵盆栽死亡。并在之后爆炸，对以撒造成一颗心的额外伤害。
        -自伤不触发该效果，且该伤害不能杀死以撒。
    -向日葵会在下一层复活。
    -向日葵盆栽可被献祭。

继续？ Continue?
描述：请投币 Insert Coin
类型：被动道具
品质：2
标签：无
道具池：商店、贪婪商店
- +3钱币。
-以撒死后，支付3钱币在本房间内复活。
    -复活后所有红心回满。
-每次复活，所需的钱币数量变为三倍。

悔悟棒 Rod of Remorse
描述：忏悔，然后牺牲 Repent, then sacrifice
类型：主动道具
充能：无
品质：3
标签：非游魂长子权、非贪婪模式、非无尽卡牌
道具池：宝箱房、天使房
-使用后，对以撒造成一颗心的伤害（优先伤害红心），触发一次献祭房的效果。
-悔悟棒的献祭次数独立于任何献祭房，并在进入下一层后重置。
-如果玩家拥有美德之书，生成红色火焰，熄灭后有25%的几率掉落一颗红心。

以撒的遗书 Isaac's Last Wills
描述：亲爱的日记：今天我死了。 Dear diary: Today I died.
类型：主动道具
充能：无
品质：4
标签：进攻性、非无尽卡牌
道具池：隐藏房、旧箱子、贪婪隐藏房
-一次性使用！
-使用后，将本房间内的所有道具和饰品送到下一局开始。
-如果以撒具有美德之书，下一局开始时获得一圈强力的火焰。
-在锁定成就的游戏中，使用该道具没有任何效果，并且不会在这些游戏中生成遗产。
-关闭MOD时不会生成遗产，直到玩家重新打开MOD。

飞叶护盾 Leaf Shield
描述：-W- 已装备飞叶护盾 -W- GET EQUIPPED WITH LEAF SHIELD
类型：被动道具
品质：2
标签：进攻性，可召唤
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房
-每3秒在自身生成飞叶护盾，造成每7帧4点伤害，阻挡任何飞来的子弹。
-按下射击键后将护盾发射出去。

烤红薯 Baked Sweet Potato
描述：美味又温暖 Both tasty and warmable
类型：被动道具
品质：1
标签：非游魂长子权，非无尽卡牌
道具池：首领房，贪婪白宝箱房
-+1心之容器。
-+5攻击力，会随着时间衰减。2分钟后衰减完毕。

破碎的护身符 Broken Amulet
描述：你和怪物感觉不怎么好…… You and monsters feel uncomfortable...
类型：被动道具
品质：3
标签：进攻性、可召唤
道具池：恶魔房（两血）、贪婪恶魔房（两血）
效果：
- -3幸运。
-以撒的子弹带有黑色光圈。黑色光圈中的敌人每2帧受到伤害。幸运越低，光圈越大，伤害越高。
    -0幸运时造成玩家伤害的20%，-5幸运时达到最大值，为80%。

延展手臂 Extending Arm
描述：抓紧！ Hold on Tight!
类型：主动道具
充能：1秒
品质：1
道具池：宝箱房、商店、娃娃机、贪婪宝箱房、贪婪商店
标签：非游魂长子权
-使用后举起该道具，按下射击键朝着指定方向发射钩爪。
    -钩爪击中敌人后会将其石化，并拉到前方一段位置。
    -击中障碍物后会将以撒拉到障碍物前方。
    -击中掉落物或者道具后会将其拉到自己面前。
-钩爪击中目标后，直到拉取结束，以撒处于无敌状态。
-如果以撒拥有美德之书，钩爪伸长时在钩爪位置生成数个连成一线的绿色鬼火。
    -鬼火3秒后消失，并且无法带出房间。

祈愿 Benediction
描述：祈求神明 Invoke the Gods
类型：主动道具
充能：12
品质：4
标签：进攻性、非贪婪模式
道具池：天使房
-随时可以使用。
-使用后，根据充能数获得一个天使房道具，直到本层结束。
    -1充能：圣地
    -2充能：守护天使
    -3充能：天使棱镜
    -4充能：圣水
    -5充能：三圣颂
    -6充能：圣光
    -7充能：神圣屏障
    -8充能：救恩
    -9充能：神性
    -10充能：终末天启
    -11充能：圣心
    -12充能：十字圣球
-如果玩家拥有美德之书，根据充能数量生成对应血量的灵火。

符文佩剑 Rune Sword
描述：符文之语 Runewords
类型：主动道具
品质：3
标签：进攻性、非无尽卡牌
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、隐藏房、贪婪隐藏房
-拿起时生成一个随机符文。
-消耗玩家持有的符文，将其镶嵌在该道具上，转化为该道具的被动效果。
    -如果玩家没有符文，给予一个随机符文。
-如果玩家拥有美德书，转化符文后生成符文灵火。
-效果（其中x为镶嵌该类型符文的个数）：
    -诸神符文：显示所有曼哈顿距离x+1格内的地图。
    -朝夕符文：没有诅咒。镶嵌时获得两颗魂心。
    -冰雹符文：眼泪有x*33.3%的几率变为石头。
    -签筒符文：玩家的炸弹炸到道具时，会重置该道具。有(30+40*0.5^x)%的几率会直接消失。
    -马骑符文：击败本层BOSS后，生成一个通往地下室的陷阱门。
    -桦木符文：清理一个房间后，生成3*x个蓝苍蝇和3*x个蓝蜘蛛。
    -保护符文：受到伤害后，有20%*x的的几率触发影之书的效果。
    -收获符文：进入新的房间后，有50%*x的几率将掉落物翻倍。超出100%的几率会转化为新的掉落物。
    -黑符文：全属性上升。
    -空白符文：改为镶嵌一个随机的以上符文。
    -符文碎片：改为镶嵌一个随机的以上符文。
    -以撒的魂石：进入一个新的房间后，有50% * x的几率触发该符文效果。超出100%的几率会转化为新的次数。
    -抹大拉的魂石：进入一个有怪物的房间后，触发该符文效果。
    -该隐的魂石：清理一个房间后，有(5% * x, 最大20%)的几率触发该符文效果。
        -如果未触发，该概率会累积。
    -犹大的魂石：每房间x次，被子弹或敌人击中前，触发该符文效果。
    -？？？的魂石：按住射击键3秒后，生成一个大便炸弹。
    -夏娃的魂石：受到伤害后，在本房间内生成(2 * x)只死鸟。
    -参孙的魂石：累计造成或受到(100 + 65*当前层数) * (0.5 + 0.5 /x)点伤害后，触发该符文效果。
    -阿撒泻勒的魂石：清理4个房间后，进入存在怪物的房间会触发该符文效果。
    -拉撒路的魂石：死亡时，如果有镶嵌该符文，消耗一个该符文并触发该符文效果。
    -伊甸的魂石：镶嵌时，生成一个随机道具。
    -游魂的魂石：镶嵌时，使用神圣卡。进入一个新房间后，有（10%*x）的几率使用一次神圣卡。
    -莉莉丝的魂石：击败本层BOSS后，触发一次该符文效果。
    -店主的魂石：怪物死亡时有40%*x的几率掉落随机临时钱币。超出100%的几率会转化为新的钱币。
    -亚玻伦的魂石：清理房间后生成3*x个随机蝗虫。
    -遗骸的魂石：受到伤害后，有（10%*x, 最大50%）的几率掉落一颗骨心。
    -伯大尼的魂石：清理房间后，生成x个灵火。
    -雅各和以扫的魂石：镶嵌时，生成长子权。

瘟疫领主 Plague Lord
描述：生命的轮回结束了 The cycle of life is over
类型：被动道具
品质：2
标签：可召唤，进攻性
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房
-靠近玩家的敌人会中毒。
-中毒的敌人死亡后会留下毒雾，持续10秒。

绿眼的嫉妒 Green Eyed Envy
描述：我好嫉妒啊！ I'm Envious!
类型：被动道具
品质：0
标签：非贪婪模式
道具池：诅咒房
-进入房间后，使该房间的所有非最终BOSS敌人生命值*40%。
-在这些敌人死亡后，召唤它们的两个小型复制，且生命值为20%。

鬼之角 Oni Horn
描述：三步必杀 Knock Out In Three Steps
类型：被动道具
品质：3
标签：非游魂长子权、可召唤
道具池：恶魔房、贪婪恶魔房（1血）
-+1攻击力。
-在以撒受到伤害后：
    -本房间第一次受到伤害：生成一圈裂地波。
    -本房间第二次受到伤害：生成三圈裂地波，并产生爆炸。
    -本房间第三次受到伤害：生成全屏裂地波，并产生巨大爆炸。之后次数清零。
    -有且只有卖血机、忏悔室、黑暗乞丐和赌命乞丐不触发该效果。

精神眼 Psyche Eye
描述：成为觉的一员吧 Be one of Satori
类型：被动道具
品质：3
标签：进攻性、可召唤
道具池：恶魔房（一血）、贪婪恶魔房（一血）、究极隐藏房
-生成一个眼睛跟班附着在玩家上，每秒发射1发具有精神控制效果的眼泪，伤害2.5。
    -被该眼泪击中的小怪会变为友方，并魅惑击中的BOSS持续5秒。
    -由于一个BUG，无法将小幽灵变为友方。
-驱除迷失、致盲、未知诅咒。

科技666 Technology 666
描述：地狱制造 Made in Hell
类型：被动道具
品质：3
标签：进攻性、可召唤、科技
道具池：恶魔房（一血）、贪婪恶魔房（一血）
-玩家按下射击键时，每秒向射击方向额外发射一条伤害倍率为25%的细硫磺火激光。
    -如果该激光杀死敌人，死亡的敌人会爆炸，并爆出6条新的硫磺火激光，存在时间为1秒。
        -爆炸无法伤到玩家。
        -这些激光同样拥有击杀敌人爆出硫磺火的效果。

疯人刀 Psycho Knife
描述：当  心  你  的  背  后 Watch    Your    Back
类型：主动道具
充能：5秒
品质：2
标签：进攻性，非无尽卡牌
道具池：恶魔房（一血），贪婪恶魔房（一血）
-使用后，处决周围敌人。
-处决会直接杀死小怪，并对BOSS造成（10%最大生命值+5*玩家伤害）的破甲伤害。以撒获得1秒无敌时间，并将周围的敌人震开。
-处决条件如下：
    -靠近敌人。半径约为一格半。
    -如果敌人生命值小于等于（2*玩家伤害）或者最大生命值的20%，或者处在混乱、魅惑、石化或者恐惧状态，范围翻倍。
-可处决的敌人会显示红点。
-如果以撒拥有美德之书，生成黑色火焰。

探宝棒 Dowsing Rods
描述：庆幸吧，好歹它不是主动道具 Fortunately, It's not an active item
类型：被动道具
品质：2
标签：进攻性，非无尽卡牌
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、商店、贪婪商店
-向部分石头中隐藏一些掉落物。
-靠近这些石头时会发出探测声，距离越近，声音越频繁。
-摧毁这些石头后生成掉落物。
    -普通箱子：39%
    -金箱子：20%
    -双炸弹：15%
    -两只标记石头蜘蛛：10%
    -化石粪团：10%
    -道具：5%
    -64只蓝蜘蛛：1%

惊吓唐伞 Scaring Umbrella
描述：这不好玩 It's not funny
类型：被动道具
品质：1
标签：可召唤
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房
-防御上方的子弹。
-射击后在本房间内不停从天上掉落眼泪。
    -可以被丢弃/切换键取消。
-有几率恐惧周围敌人。
-在没有敌人的房间，每隔一段时间惊吓玩家。
    -我不会把吓你的方式在这里讲出来的：）

毗沙门天的宝塔 Bishamonten's Pagota
描述：金光闪闪！ Oh shiny!
类型：主动道具
充能：12（需要收集钱币充能）
品质：3
道具池：商店
标签：进攻性、非贪婪模式
-一次性！
-将本层的所有房间，以及其中的基础掉落变为金色，同时将所有怪物点金5秒。
    -钱币→金钱币
    -钥匙→金钥匙
    -炸弹→金炸弹
    -即爆炸弹→金即爆炸弹
    -心→金心
    -便便→金便便 
    -箱子→金箱子
    -电池→金电池
    -饰品→金饰品
    -药丸→金药丸
-如果以撒拥有美德之书，生成12个有10%的几率发射点金眼泪的火焰。

魔人经卷 Sorcerer's Scroll
描述：强化肉体 Strengthen your body
类型：主动道具
充能：4
品质：2
标签：非游魂长子权
道具池：诅咒房、恶魔房、天使房、贪婪诅咒房、贪婪恶魔房、贪婪天使房（1血）
-移除玩家的所有魂心。
    -每移除半颗魂心，永久获得+0.2攻击力、+0.2射速、+0.03速度，+0.4射程。
    -不会致死。
-如果玩家拥有美德之书，生成能给予玩家属性提升的咒文灵火。

飞碟遥控器 Saucer Remote
描述：来袭！ Incoming!
类型：主动道具
充能：4
品质：4
标签：进攻性
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房
-召唤一个飞碟，吸走本房间的所有免费掉落物和道具。
-飞碟具有5点基础生命值和8点护甲。每层增加12点生命值。
    -吸走道具和掉落物后，生命值会增加。
    -摧毁飞碟也会导致本层中的飞碟生命值增加。
    -最终血量为(原血量 + 掉落物数量 * 3) * 2 ^ (道具数量 + 本层摧毁UFO数量)。
-摧毁飞碟后会生成双倍的掉落物和道具。
    -道具和饰品是全新的。
    -如果玩家有车载电池，则生成三倍。
-飞碟会在15秒后离开并消失。
-如果玩家拥有美德之书，生成UFO碎片鬼火。
    -生成的鬼火颜色与UFO颜色相同。
        -如果是彩色UFO，生成随机颜色的火。
    -再次使用该道具时，如果玩家拥有三个同色或者三个不同色的鬼火，则消耗它们免充能使用一次。
        -此时产生的UFO和消耗的鬼火颜色一致。
            -如果是不同色的火，生成彩色UFO。
    -例子1：如果生成一个红色UFO，便会给予玩家一个红色鬼火。
    -例子2：如果玩家拥有三个红色鬼火，则可以消耗他们免充能使用一次，且必定生成红色UFO。

天狗手机 Tengu Cellphone
描述：搜索好宝贝！ Search for goods!
类型：主动道具
充能：2
品质：2
标签：进攻性
道具池：商店，宝箱房，贪婪商店，贪婪宝箱房
-打开网上商店界面，里面会出售3样道具或基础掉落。
   -内容根据当前房间类型而定，每个房间都不同。
    -选择一个选项后，按下主动键可以花指定的钱币购买这个物品。这个物品会邮寄到下一层。
    -网上商店相较贵，并且受到Steam大促的效果。
    -道具品质和网店价格之间的关系：
        品质0：5硬币
        品质1：10硬币
        品质2：15硬币
        品质3：20硬币
        品质4：30硬币
-如果玩家拥有美德之书，购买后会生成一个有几率发射点金眼泪的鬼火。

山谷之耳 Mountain Ear
描述：山谷之耳 Mountain Ear
类型：被动道具
品质：2
标签：进攻性、可召唤
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房
-音乐家套装。
-以撒有1/(9-幸运)的几率射出回声子弹，会在墙壁和敌人间反弹。
    -8幸运时100%触发。
-回声子弹击中以撒后消失，并使以撒获得+1攻击力，每秒衰减0.1。
    -伤害和衰减速度都会叠加。
    
僵尸感染 Zombie Infestation
描述：芳香已成功消灭世界上的所有生命。 Yoshika has successfully eliminated all life on Earth.
类型：被动道具
品质：2
标签：可召唤、进攻性
道具池：宝箱房、诅咒房、贪婪宝箱房、贪婪诅咒房
-获得时，将你的所有红心替换为腐心。
-每当一个小怪被杀死，召唤一个它的友方的全新复制。
    -不能带出房间。

穿墙发簪 Warpping Hairpin
描述：另一侧是什么？ What's in the other side?
类型：主动道具
充能：3秒
品质：2
道具池：宝箱房，商店
标签：非无尽卡牌
-对着墙使用后，如果对面有房间，传送到该房间。
-如果拥有美德之书，传送到房间后召唤极其脆弱的金色火焰。

2147483647面骰 D2147483647
描述：主动模仿者 Active mimic
类型：主动道具
充能：1
品质：4
道具池：隐藏房、究极隐藏房、贪婪隐藏房
标签：非无尽卡牌
-可以在具有任何充能时使用。
-使用后，将该道具变形为自选主动道具，并且继承充能。
    -变形为主动道具需要花费1充能。
-在你使用该主动道具后，将该主动道具变回2147483647面骰，并且拥有剩余充能。
-使用一次性主动后直接消失。
-如果模仿2147483647面骰，再次使用2147483647面骰后会将玩家传送到错误房，2147483647面骰消失。

耻辱一族 The Infamies
描述：脆弱啊，你的名字叫心脏。 Fragile, thy name is heart.
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、隐藏房、贪婪宝箱房、贪婪隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-进入喜形态，每次清理房间后，切换形态。
    -喜形态：速度+0.3，对应黑桃
    -怒形态：伤害+2，对应红桃
    -哀形态：射速+1，对应梅花
    -惧形态：幸运+1，对应方片
-清理房间后，有概率掉落与当前形态对应的A扑克牌。或者掉落鬼牌。
    -0幸运时分别为5%，1%，10幸运时分别为25%，5%。
-如果玩家拥有以撒的心脏，用面具将其保护，免疫所有子弹伤害。
-如果玩家拥有恶名昭彰，+0.3速度。
-所有心脏假面敌人及首领变为友方，且可带出房间。

空白书本 Empty Book
描述：你想在上面写什么？ What are you going to write on it?
类型：主动道具
充能：无
品质：4
道具池：书房
标签：进攻性、书套装、非无尽卡牌
-使用后进入书写模式，以完善该道具。
-从三个选项中选择一项作为道具的效果，选择三次。
-之后该道具变为一本“我的书”，它拥有书写出来的所有三种效果。
-第二次使用空白书本时，会用新的效果替换所有“我的书”的效果。
-效果列表：
    第一次（充能）：
        手册：1充能 指南：3充能 史书：6充能
    第二次（使用后效果）：
        咒语：本房间攻击力*125%/150%/200%。
        祈祷：获得半颗红心/半颗魂心/1颗白心
        收集：可能掉落1块钱/掉落心、炸弹或钥匙/每种掉落各一个
        禁术：对全体敌人造成20/60/180点真实伤害
        保护：获得3秒护盾/10秒护盾/30秒护盾
        使魔：在本房间内获得1个/3个/6个来自恶魔受胎的跟班。
        探索：触发D10/D7/D6的效果。
    第三次（被动效果）：
        善意的：+10%天使房转换率
        智慧的：驱除未知、盲目、迷失诅咒
        精确的：指南针
        刻薄的：+2直接伤害
        明晰的：+0.15速度
        无私的：受伤后恢复充能
        创新的：使用后生成鬼火

赤蛮奇的头 Sekibanki's Head
描述：她不可爱吗？ Isn't she cute?
类型：被动道具
品质：2
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、究极隐藏房
标签：进攻性，怪物手册，可召唤
-环绕物，每4帧造成7点接触伤害。
    -可被献祭。
-每11帧发射2道激光，每道对敌人造成1.75的伤害。
-如果玩家拥有断头台，数量增加1倍。
-使用锯齿剪后，为身体安上一个会自动索敌的头。
-使用剪刀后，额外生成一个位置固定的头。
-使用丢头攻击后，同时将所有头环绕物扔出。

镜像骰子 D Flip
描述：倒颠上下  umop-ap!sdn
类型：主动道具
充能：3
品质：4
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、隐藏房、贪婪隐藏房
标签：进攻性
-将道具重置成另一个对应的道具。
    -被重置的道具由种子决定，并且总是一对一。
-将本房间的塔罗牌变为对应倒塔罗牌，或者变回来。
-如果玩家拥有美德书：
    -如果玩家拥有本道具的灵火，摧毁他们。
    -否则生成3个灵火。
-某些道具组合是固定的：
    洋葱-烂洋葱
    柯吉猫的头-柯吉猫的身体
    波比弟弟-玛姬妹妹
    1up!-大蘑菇
    圣经-撒旦圣经
    嗝屁猫的头-塔米猫的头
    万磁王-怪异磁铁
    沙漏-沙漏
    巧克力奶-豆奶
    过类固醇-生长激素
    小蘑菇-超级蘑菇
    医学博士证-伪造医师证
    羊头-圣餐
    该隐的另一只眼 - 该隐的眼睛
    三圣颂 - 硫磺火
    深渊领主 - 救赎
    邪恶皇冠 - 神圣皇冠
    打火机 - 冰块
    祝福硬币 - 诅咒硬币
    完美视力 - 坏掉的眼镜
    煤块 - 眼球突出
    耻辱假面 - 以撒的心脏
    光环 - 五芒星
    圣光 - 爆炸泪弹
    复杂性骨折 - 成骨不全症
    圣饼-圣饼
    传送！ - 传送2.0
    胎儿博士 - 胎儿之血
    灵魂镣铐 - 参孙的脚镣
    饥饿的灵魂 - 炼狱
    蓝地图 - 藏宝图
    守护天使-恶魔宝宝
    奇怪的蘑菇（小）-奇怪的蘑菇（大）
    罗眠乐-计划C
    刀片-钝剃刀片
    小马-白马
    引爆器-眼泪引爆器
    混合麻药-安乐死
    残缺铁镐-数据黑客
    害虫横行-害虫横行2
    嗜血-贫血
    蓝蜡烛-红蜡烛
    弥达斯之触-铁块
    肉块-绷带球
    反重力-黑洞
    纯粹-黑莲花
    怀表-坏表
    钥匙碎片1-钥匙碎片2
    菜刀碎片1-菜刀碎片2
    三位一体盾-英灵剑
    遗失书页1-遗失书页2
    清澈的符文-黑符文
    棉豆-等等，什么？
    巨蟹座-巨蟹座
    犹大之影-我的影子
    爸爸钥匙-妈妈钥匙
    全家福-底片
    玻璃大炮-损坏的玻璃大炮
    神性-破碎的护身符
    美味的心-难吃的心
    夜魔-魅魔
    补货-补货
    传染病-毒性休克
    虚空-无底坑
    混沌-混沌
    发光沙漏-发光沙漏
    恶魔受胎-圣灵受胎
    光之冠-恶魔王子的王冠
    幽灵辣椒-鸟眼椒
    二元性-二元性
    无暇圣心-心碎
    妈妈的戒指-爸爸的戒指
    红钥匙-蓝钥匙
    美德之书-七原罪之书
    创世纪-毁灭
    死亡证明-长子权
    金星-火星
    太阳-月亮
    糖果心-魂心项链
    生死逆转-生死逆转
    硫磺火炸弹-圣光炸弹
    谷底石-天梯
    寻星者-寻道者
    御柱-年幼土著神
    镜像骰子-镜像骰子
    妈妈的欠条-爸爸的股票

万宝槌 Miracle Mallet
描述：说出你的愿望 Tell me your wish
类型：主动道具
充能：无
品质：3
标签：进攻性、非无尽卡牌
道具池：宝箱房、贪婪宝箱房、恶魔房（一血）、贪婪恶魔房
-！一次性使用！
-将本房间内的所有道具变为本房间道具池的四级道具。
    -如果没有四级道具，变为硫磺火。
-每变形一个道具，给予3颗碎心。
-如果玩家拥有美德书，生成会发射点金眼泪的火焰。

恶毒的诅咒 Vicious Curse
描述：我祝你被扎死 I wish you were stabbed to death
类型：被动道具
品质：0
标签：非游魂长子权
道具池：诅咒房，贪婪诅咒房，红箱子
-获得达摩克里斯之剑，并对以撒造成1颗心的伤害。
-达摩克里斯之剑的更新速率翻倍。

纯粹的愤怒 Pure Fury
描述：伤害提升 DMG up
类型：被动道具
品质：4
道具池：隐藏房、究极隐藏房、贪婪隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-以撒攻击力x150%。

爸爸的股票 Dad's Shares
描述：绝对能赚的！ Can ABSOLUTELY earn!
类型：被动道具
品质：1
标签：非贪婪模式，非无尽卡牌
道具池：商店，旧箱子
-每当以撒受到非自伤的伤害，失去5个钱币。
-每当以撒清理一个房间，生成1个钱币。

妈妈的欠条 Mom's IOU
描述：钱！但代价是什么……？ Money! But at what cost...?
类型：被动道具
品质：1
标签：非贪婪模式，妈妈，非无尽卡牌
道具池：商店，旧箱子
-该道具价格为1。
-以撒的钱充满直到上限，并拥有本金20%的利息。
-每当玩家进入下一层后，使用本金的20%还债。
    -如果以撒没有足够的金钱，随机移除一个道具作为15硬币抵债。
    -如果仍没有足够的金钱，以一颗心3硬币的价格还债。
        -可以杀死以撒。
-债务还清后，妈妈的欠条消失。

以撒魔像 Golem of Isaac
描述：我的模仿者 My imitator
类型：被动道具
品质：2
道具池：隐藏房、贪婪隐藏房
标签：进攻性、可召唤
-生成一个跟随以撒的魔像跟班。魔像跟班会自动和敌人战斗，并且帮助你踩下按钮、打开陷阱箱子。
    -总会优先攻击主教。
-魔像跟班的眼泪伤害为3.5+(层数-1)*0.9，射击延迟为10-0.25*(层数-1)。

鬼杰组的恐吓 Kiketsu Family's Blackmail
描述：服从还是死亡 Obey or die
类型：被动道具
品质：2
道具池：恶魔房（一血）、贪婪恶魔房（一血）
标签：进攻性、可召唤
效果：
-3格半径以内的敌人被恐惧。
-6格半径以内的敌人被魅惑。

饥饿 Hunger
描述：欲望驱使着你 Desire drives you
类型：被动道具
品质：2
标签：非无尽卡牌
道具池：宝箱房，贪婪宝箱房、究极隐藏房
-玩家获得饱食度系统，最大10点饱食度。
    -饱食度大于或等于9时，会消耗饱食度并快速恢复红心。
    -饱食度大于或等于8时，会获得+0.2速度，x1.2伤害，+1射速。
    -饱食度小于或等于3时，获得-0.5速度，伤害倍率x0.5，射速减半，并会吃下任何饰品。
        -如果该饰品吃掉后能提供饱食度，则会直接消失。
    -饱食度为0时，以撒每5秒受到半颗红心的伤害。
-拾取食物、琥珀爆米花或红豆汤等道具会恢复饱食度。
-吃下药丸会恢复0.5饱食度。
-怪物有3.33%的几率掉落食物，拾取可恢复饱食度。
-以撒在行走时，每66秒消耗1饱食度。
-可以按下丢弃/切换键（Ctrl）以显示饱食度。

道具饱食度：
-3：吐根
1：圣饼，断魂辣椒，面黏土饼干，鸟眼椒，烂番茄，烂洋葱
2：洋葱，耶稣果汁，牛奶！，苹果！，圣餐，黑豆，徘徊豆，贝吉力
3：水果蛋糕，食物道具，蘑菇道具，豆浆，巧克力奶，骨髓，琥珀玉米花，糖果心
4：猪油，生肝，肉！，香肠，雷霆大腿
10：红豆汤

饰品饱食度（只会在饱食度小于3时被吃掉，并且这些会消失）：
1：冰块，蝗虫类饰品，蟋蟀腿，线虫类饰品，血虱，虱子，水疱，幼虫
2：核桃，崩掉牙，神秘糖果，犹大的舌头，该隐的眼睛，左手，索多玛的苹果，脐带，老茧，恶魔尾巴，粉红眼睛，幸运脚趾，鲍勃的气囊，扁桃体，蝙蝠翅膀，勿忘草，小血凝块
3：黄油，裸盖菇，鱼尾，夏娃的鸟爪，巨人豆，双胞胎，猴手，冻青蛙，招财猫爪
4：鱼头，小孩的心脏，乌鸦的心，羊蹄，以撒的头，便当

山童的木箱 Yamawaro's Crate
描述：道具仓库 Item storage
类型：主动道具
充能：无
品质：2
标签：进攻性
道具池：商店、贪婪商店
-打开8格背包，可以把你身上的道具和饰品放在里面（不再生效），或者取出。
-可以选择将道具丢弃在地上。
-不能选择山童的木箱。
-如果玩家拥有车载电池，增加4格黑色空间。
-如果玩家拥有美德之书，增加2格蓝色空间，不生成灵火。
    -可以使用旁边的蓝色卷轴随时传送到初始房间。
-如果玩家是犹大且具有长子权，增加2格红色空间。
    -可以使用旁边的红色卷轴重置当前房间道具。每个房间只能使用一次。
-如果玩家不再满足上述额外空间的条件，对应空间内的道具会掉落。

管中狐 Fox in Tube
描述：我会骗你吗？ How could I lie to you?
类型：被动道具
品质：2
标签：进攻性
道具池：诅咒房、恶魔房、贪婪诅咒房、贪婪恶魔房（一血）
-达成某些条件后，对玩家进行帮助，并且显示一行提示。
-如果玩家接受帮助，之后的某个时刻会付出代价。
    -帮助产生的玻璃瓶可以被眼泪击碎，避免进行帮助。

大天狗望远镜 Daitengu Telescope
描述：星星正在坠落…… Stars are falling... 
类型：被动道具
品质：2
标签：进攻性、星星
道具池：商店、金箱子
-进入新的一层后，有几率在一个房间内掉落一颗流星，并在该房间生成一个随机星象房道具。
    -该房间只能为普通房间或Boss房，并且不能为窄房间。
    -触发时会震动屏幕并产生爆炸声，在道具位置旁的障碍物和敌人全部被摧毁，附有火焰和爆炸痕迹。
-基础几率1%，每有一个没去过的宝箱房，几率+20%。
    -望远镜片使几率+10%，魔法8号球使几率+20%，水晶球使几率+30%。
    -生成道具后清空宝箱房概率，但可再次增加概率。
-道具池为空时，生成小小星球。

交易所门票 Exchange ticket
描述：各取所需 Each takes what he needs
类型：主动道具
充能：6
品质：3
标签：进攻性
道具池：商店，贪婪商店
-将玩家传送到交易所，内含若干交易者。
    -再次进入后，内容会刷新，不保留任何掉落物。
-交易者分为四种：
    -左上：将玩家身上的道具兑换为绿宝石。
    -左下：使用绿宝石兑换指定道具池的道具。
    -右下：使用左下交易者贩卖的道具换取新的道具。
    -右上：使用右下交易者贩卖的道具兑换为绿宝石。
-如果玩家拥有美德之书，生成绿宝石火焰，可以用于充当1绿宝石。

百足的诅咒 Curse of Centipede
描述：多多多多重重重重 MMMMuuuuttttiiiipppplllleeee 
类型：被动道具
品质：4
道具池：恶魔房、贪婪恶魔房（两血）、究极隐藏房
标签：进攻性
-变为突变蜘蛛、肚脐、多指症、书包、幸运脚。
-如果玩家是腐化以撒，容不下的道具会掉在地上。

梦魂 Dream Soul
描述：醒来吧 Wake up
类型：被动道具
品质：0
道具池：家的前方
套装：无
-？？？

饰品介绍：

冻青蛙 Frozen Frog
描述：冰霜之触 Ice Touch
类型：饰品
-接触到以撒的所有非BOSS敌人立即被冰冻。

常樱之花 Aromatic Flower
描述：春逝二度 Spring Die Twice
类型：饰品
-在以撒死亡后，如果没有其他复活道具，则在本房间内复活以撒。
    -以撒复活后具有红心上限一半数量的红心。
        -如果以撒具有双倍饰品效果，则复活后具有全部红心。
        -如果以撒具有大于双倍的饰品效果，则复活后会额外获得（倍数-2）*2颗魂心。
    -常樱之花消失。

博学眼镜 Glasses of Knowledge
描述：全属性上升……如果道具够多。 All stats up...for each item.
类型：饰品
-以撒每有一种道具，便获得+0.03攻击力，+0.02射速，+0.03速度，+0.038射程。

腐蚀的人偶 Corroded Doll
描述：别碰它！ Dont't touch it!
类型：饰品
-以撒每7帧流下绿色毒水，每帧造成20%玩家伤害。
-如果拥有多重饰品效果，毒水伤害提高。

狮子雕像 Lion Statue
描述：守护之兽 Guardian Beast
类型：饰品
-具有天使雕像的房间会额外生成一座天使雕像。
-如果拥有多重饰品效果，生成更多雕像，最多4座。

招财猫爪 Fortune Cat Paw
描述：千客万来 Business is booming
类型：饰品
-在一个怪物死亡时，有25%的几率掉落一枚会消失的钱币。
-BOSS死亡后必定掉落5枚随机临时钱币。
-如果拥有多重饰品效果，掉落钱币的怪物会掉落更多。

鱼人贝壳 Merman Shell
描述：亲水 Aqua Affinity
类型：饰品
标签：非贪婪模式
-在被水淹没的房间获得+2攻击力，+1射速，+0.15速度。
-进入下一层时，淹没本层（20%*饰品倍率）的房间。

套装介绍：

音乐家 Musician
包含道具：
    节拍器
    梅子笛
    忧郁提琴
    狂躁小号
    幻想键盘
    被删除的二胡
    夜雀之歌
-以撒的眼泪变为“双瞳”道具的眼泪，且能够穿墙和穿透。

挑战介绍：

一屁股债 Heavy Debt
人物：腐化店长
起始道具：深口袋，妈妈的欠条
起始饰品：银元（被吞下）
终点：妈妈的心/他还活着！
房间过滤器：无
诅咒过滤器：没有超大诅咒
特殊：将所有方片2变为方片A。

影逝二度 Shadow Die Twice
人物：腐化犹大
起始道具：楼观剑，4.5伏特，犹大之影，蓄电池
起始饰品：常樱之花、旧电容（被吞下）
副手主动：疯人刀
终点：羔羊
房间过滤器：没有道具房和商店

蒸汽时代 Steam Age
人物：该隐
起始道具：深口袋
副手主动：天狗手机
终点：？？？
诅咒过滤器：没有致盲诅咒
特殊：
-所有道具均变为25美分道具。
    -天狗手机中的道具除外。
-所有需要钱币的道具均变为电池。


Boss列表：

遗忘伞 The Abandoned
地点：下水道I，下水道II
生命值：300
护甲：0

尸变蜘蛛 Necrospyder
地点：污水道I，污水道II
特点：房间墙壁有8个洞，只能在洞中出现。
生命值：240
护甲：0

大百足 The Centipede
地点：矿洞I，矿洞II
生命值：120（每节）
护甲：3

火羽 Pyroplume
地点：灰坑I，灰坑II
生命值：75（1阶段），150（2阶段），300（3阶段）
护甲：2（1阶段），4（2阶段），6（3阶段）

召唤者&不朽者 The Summoner & The Immortal
地点：陵墓I
生命值：700
护甲：6

恶魔鸦 Devilcrow
地点：炼狱I
生命值：500
护甲：30

嗝屁猫偶 Guppet
地点：尸宫I
生命值：1000
护甲：10